Namaku Akari.
Aku seorang wanita 24 tahun yang bekerja di agen penyalur tenaga kerja ini.
Meskipun posisi "staf umum" terdengar bagus, aku melakukan segalanya, mulai dari pekerjaan administrasi hingga tugas-tugas lain.
Oh, Akari, selamat pagi.
Selamat pagi, Pak
Restoran yang kau carikan tempo hari itu seru sekali!
Cari tempat yang suasananya seperti ini lagi ya.
Tempat yang pernah kita datangi sebelumnya.
Aku sudah memantau tempat itu di media sosial karena lagi populer.
Senang kamu suka.
Ini Pak Nishijima, bos saya.
Beliau mendirikan perusahaan ini sendiri dan membawanya berkembang sebesar ini.
Hanya saja,
Pak Bos selalu memakai celana yang agak ketat, jadi aku jadi penasaran dengan bagian selangkangannya.
Melihat ini membuatku terangsang, itu adalah fetishku.
Kalau begitu, aku harus pulang pagi ini, jadi bisakah kamu membersihkan semuanya di sekitar sini?
Aku akan membersihkannya sampai benar-benar kinclong.
Baiklah, aku serahkan padamu. Ya.
Sampai jumpa lagi.
Aku tidak bisa tidur nyenyak semalam.
Jadwalku padat sore ini, jadi aku akan istirahat dulu sampai Pak Bos kembali.
Aku lelah.
Akari-san, jangan tidur di sini.
Maaf.
Kalau begitu, aku akan membangunkannya sampai benar-benar sadar. Bangunkan?
Ini kan?
Tidak bisa.
Kamu terangsang, kan?
Iya, terangsang.
Jangan terlalu banyak memprovokasi, ya.
Provokasi.
Stimulasi.
Kamu tidak apa-apa?
Semakin banyak stimulasi yang datang.
Ini pasti yang sangat kau inginkan, kan?
Rasanya tak tertahankan.
Maafkan aku.
Maaf.
Maaf
Sudah. Mau yang lebih dalam lagi?
Akari, Akari, Akari.
Akari.
Berat.
Ini saja tidak cukup, kan?
Nih.
Berat.
Tidur yang nyenyak ya.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Kamu sedang apa?
Sedang apa?
Ooh...
Bagaimana sekarang?
Sudah lebih nyaman?
Sudah lebih nyaman.
Ooh...
Masih banyak...
Bagus.
Kalau begini, aku ingin suaramu serak. Ya.
Silakan minum lebih banyak lagi.
Silakan minum lebih banyak lagi. Ini.
Aku ingin kau minum lebih banyak. Apa kau masih bisa minum?
Aku masih bisa minum. Masih banyak lagi.
..
Kau masih menginginkan ini.
Sebentar lagi semua akan keluar. Sebentar
lagi
semua akan keluar.
Kau suka ini.
Sebentar lagi semua akan keluar.
Ini akan masuk ke sini.
Bukan?
Bagaimana?
Apa rasanya enak?
Enak sekali. Apa kamu mulai bergairah?
Cobalah minum.
Jangan sampai tidak minum.
Perutku sakit.
Sudah mulai sadar?
Aku sudah mulai sadar.
bagaimana apa nyenyak tidurnya
Buat aku merasa lebih enak.
Apa kamu sudah mulai sadar?
Ah, aku ingin merasa lebih enak lagi. Apa kamu sudah mulai sadar?
Ah, aku ingin merasa lebih enak lagi.
Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Maafkan aku.
Aku tidak bisa fokus bekerja.
Maafkan aku.
Karena rasanya begitu enak. Apa kamu sudah mulai sadar?
Silakan istirahat sebentar lagi.
Silakan istirahat.
Sedikit lagi.
Perutku sakit.
Silakan istirahat sebentar lagi. Perutku sakit.
Silakan istirahat sebentar lagi.
Silakan istirahat sebentar lagi. Selamat tidur.
..
Selamat malam...
Apa yang terjadi?
Kau akan membersihkannya nanti, kan?
Ayo, ayo, kita bersihkan.
Tidak ada yang terjadi. Apa yang sebenarnya terjadi?
Hebat sekali.
Apa yang sangat kau inginkan? Aku menginginkannya.
...Aku menginginkannya. Apa yang kau inginkan?
Kakek... Kakek yang ingin aku inginkan. Kakek yang menjabat sebagai CEO.
Kalau begitu, ayo kemari sebelum yang pertama. Ayo, kita mulai. Hebat!
..
Boleh?
Ayo, coba sentuh.
Sepertinya akan terasa enak jika dimasukkan.
Sepertinya akan terasa enak jika dimasukkan ke dalam mulut, kan?
Aku ingin segera dimasukkan.
Setelah dimasukkan, aku akan membuatnya sangat keras, jadi hisaplah dengan baik dulu. Enak!
Kau ingin sampai ke dalam? Aku ingin sampai ke dalam.
Katakan dengan jelas siapa punya penis yang kau ingin aku pasangkan di mana. Punyanya CEO.
...Uang CEO sudah habis dan jatuh, tolong masukkan ke tenggorokanku yang paling dalam.
Tolong.
Ini.
Bagaimana?
Apa terasa enak?
Sangat enak.
Rasanya nyaman sampai tenggorokan panas.
Baiklah, cukup.
Sudah cukup.
Merasa baik?
Maaf.
Maaf, maaf.
Maaf, maaf, maaf, maaf.
Maaf.
Baiklah, cukup.
Sudah cukup.
Cukup, cukup. Cukup, cukup. Lagi.
Karena tenggorokanku panas karena begitu nyaman.
Panas, tenggorokanku panas karena nyaman.
Dingin. Dingin sekali.
Aku kedinginan.
Sudah cukup, sudah cukup. Di tempat yang dingin,
sedikit di tempat yang dingin. Dingin, dingin, dingin.
Kamu mau masuk ke tempat yang luar biasa, ya?
Apakah ini yang benar-benar kamu inginkan?
Aku menginginkannya.
Ayo pergi.
Dingin.
Dingin?
Dingin, dingin.
Sudah cukup, sudah cukup.
Sudah cukup, sudah cukup, sudah cukup.
Dingin, dingin.
Dingin?
Aku lapar.
Memang luar biasa kalau bentuknya seperti itu.
Bagaimana denganmu?
Vaginamu basah. Basah?
Vagina, vagina terasa nikmat. Nikmat?
Bolehkah aku masuk?
Bagaimana?
Bukan hanya kamu, aku juga boleh memasukkannya ke vaginamu.
Aku ingin kamu memasukkannya ke vaginaku. Benar begitu.
Vaginamu basah.
Vaginamu basah, kan?
Akan kubuka tenggorokanku dan kita lihat. Bagaimana?
Apakah vaginamu terasa basah?
Bagaimana ini?
Apakah aku baik-baik saja?
Tolong...
Tolong... Apakah aku baik-baik saja?
Apakah aku baik-baik saja?
Tolong...
Istirahatlah sebentar lagi.
Istirahatlah sebentar lagi. Istirahatlah sebentar lagi. Besok,
kita akan melakukan misi kehormatan demi anak-anak. Tolong.
..
Istirahatlah sebentar lagi.
Istirahatlah dengan baik. Istirahatlah lebih lama.
Silakan istirahat sebentar lagi.
...
Tolong... Beri aku istirahat sebentar lagi... Tolong!
Aku benar-benar lelah.
Aku memasukkan pantatku ke lubang yang ini.
Aku
Meskipun aku memasukkannya, aku kesulitan pergi bekerja.
Aku terlalu lelah.
Saat aku memasukkan pantatku, aku makan banyak. Setelah kami memasukkan pantat kami, kami langsung kelelahan.
Sekarang, aku memasukkan pantatku ke lubang pantatku. Deg deg deg deg deg.
..
Aaaaaaaaaaah
Kalau begitu, ahhh ohh ahh aaaaaaaaaaah
Yaahhh... Hahhh... Hahaha... Hei, boleh langsung begini saja?
Baik, ini bagian terakhir. Yang kedua.
Aduh, aku tak bisa melakukan ini sendirian, tolong aku...
Derau tipe telepon
* **Pencari Hijau**
Bisa kubantu, tapi jangan meremehkanku, ya?
A
Mmm, sebentar ya.
Aduh, aduh, aduh, aduh! Benar-benar keterlaluan!
Drum, kemarilah...
Kerja bagus.
Saya sedang berusaha keras. Kau mengingatkanku pada ibuku.
Shin-chan, kapan kamu pulang?
Ibu, tolong datang ke sini. Ibu, apa ini?
Paste
Eu, Pasti, Pasti, Pasti
Akari-san, Akari-san, Akari-san, Akari-san, Akari-san! Maaf, Presiden, tidak boleh begitu. Kamu ketiduran. Semalam saya tidak bisa
tidur sampai larut malam, jadi saya akan segera kembali ke meja saya. Baik, saya mengerti. Saya akan mengurusnya dengan benar. Ya.
Akari, apakah tagihan ini sudah selesai diproses?
Aduh, maaf ya. Lagi ngerjain tugas nih, nanti sore kira-kira kelar. Dia itu,
baru aja jadi satu departemen sama aku belakangan ini. Cuma ngelihatin doang,
Tonjolan selangkangan yang sangat besar, memikirkannya
saja sudah membuat tenggorokanku gatal. Akari-san, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Begitu pekerjaan selesai, saya akan segera melanjutkan.
Terlalu penasaran, sampai-sampai aku terus
menatapnya. Kira-kira ketahuan nggak ya?
Akarisan, Akarisan, Akarisan.
Akarin
Untuk menemanimu saat bekerja, aku akan
membuatkanmu kopi agar kamu tidak tertidur.
Ya, silakan. Tenggorokan terasa hangat, ya?
Ya.
Tenggorokan terasa hangat. Lucu sekali!
Rasanya menyenangkan, kan?
Tidak nyaman.
Kerja kerasmu kelihatan banget.
Beneran capek banget nih.
Tolong jangan berdiri terlalu lama. Boleh kusentuh?
Ya.
Tolong bangunkan saya.
Bangunkan aku.
Aku ingin kau memasukkannya sampai ke tenggorokan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Maaf.
Maaf.
Terima kasih
Kalian berdua. Sakit.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Maaf.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus.
Kakak, tolong aku...
Ah... ahhhh... sungguh mengecewakan sekali.
Ah, ahhh, yay! Selamat pagi.
Nanti Anda bisa melakukannya dengan baik. Nah, itu dia, pencucian selesai.
Aneh, tapi masih bagus. Ah, hanya cambuknya yang dibuat dengan baik.
Dunia akan hancur hanya karena ini saja?
Ya, ya...
Parah...
Maaf ya, Nek.
Ketika anakku mencari kepala berambut hitamnya,
Setelah waktu berlalu, saya akan mengikuti
situs web resmi ini melalui arus kedua.
Setelah itu, menggunakan kedua subtitle itu, bahasa Inggrisku
yang "Powered by Boo-bo" sangat efektif untuk orang tua.
Dan tahukah kamu, ada Rumput Organ,
Selamat tidur.
Selamat malam.
Selamat malam. Pinggangku sakit. Apa nyaman?
Enak sekali.
Rasanya nyaman sekali. Nyaman sekali. Sangat nyaman.
Selamat malam.
Seram banget...
Entah kenapa... Entah kenapa... aku membencinya...
*Terbatuk-batuk keras*
Ah, tenggorokanmu sakit ya. Tolong
istirahatkan tenggorokanmu. *uhuk uhuk*
Aku tidak membayangkannya
Saya tidak akan menilainya. Ya, ya, ya, ya. Hmm.
Malam sebelum Natal, ada apa sebenarnya?
Akari, Akari, Akari. Ada apa?
Sudah selesai?
Maaf.
Kami akan melakukan penutupan.
Kenapa setiap kali tidur aku selalu mimpi seperti itu, ya?
Sama nyamannya seperti saat aku bermimpi.
Begitulah.
Akaru
San, Akari-san.
Wah, nggak bisa berhenti.
Saya juga jadi merasa nyaman.
Akari, Akari, Ah
Kari-san. Kenapa basah kuyup begini?
Akarin, Akarin, Akarin.
Akari-san, Akari-san, Akari-san.
Bermimpi saja tidak cukup.
Nggak enak banget lho.
Akari, Akari, Akari.
Wah...
Maafkan aku. Aku tidak bisa kembali. Hiks.
Ugh...
Siripnya... aku ingin lebih banyak sirip lagi...
um, aku sangat menginginkan anak itu... sungguh.
Sudah... sudahlah...
Aaaargh... Aaaargh... Aaaargh... Nyaa~ Selamat
datang. Ada apa? Aaaah~ Aaah~ Aaah~ Aaah~ Ngggh~
Akari, kamu memanggil kami ke rumahmu...
Konsultasi itu seperti apa ya?
Aku penasaran dengan selangkangan kalian berdua...
Tidak bisa bekerja.
Saya ingin menghilangkan rasa tidak puas ini.
Jadi, tolong tunggu aku.
Bukan, tiba-tiba ngomong apa sih?
Aku sungguh-sungguh. Tolong bantu aku.
Tolong. Serius ya?
Iya, aku serius.
Boleh 'kan aku menyukaimu?
Ya.
Tolong tunggu sampai kami siap. Jangan terlalu memikirkan kami.
Maaf. Tapi, saya tidak punya itu.
Akari,
Matamu mulai berubah drastis.
Kalau begitu, jangan beri aku terlalu banyak harapan... Baik.
Aku menyukaimu. Sangat menyukaimu.
**Rangsang tenggorokanmu sebanyak mungkin.**
Apakah kamu benar-benar suka digoda seperti ini?
Aku ingin lebih terangsang lagi pakai jari. Pasti menyakitkan, ya?
Ini menyakitkan.
Aku merasa sakit dan mual.
Hebat sekali. Kau ternyata sangat peka, ya?
Ya, benar.
Saya orang yang sensitif.
Aku ingin menyentuhmu berkali-kali.
Sentuh aku.
Tolong jemput Ibu.
Aduh. Sakit sekali. Apa yang terjadi?
Sepertinya ada sesuatu yang luar biasa terjadi, bukan?
Sakit. Bagaimana rasanya?
Tenggorokan terasa panas.
Tolong biarkan aku merangsangmu dengan jariku.
Aduh. Sakit. Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Izinkan aku menyentuhnya ya. Tidak boleh.
Aku akan menyentuh "itunya"mu dan membuatmu merasa sangat jijik.
Sentuh kemaluan saya. Apa kemaluan saya sakit?
Vagina itu pun terasa menjijikkan di
tenggorokan. Benarkah itu bisa terasa enak?
Rasanya benar-benar nyaman sekali. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu di sana.
Ini mainan yang aku pakai. Kamu pakai yang seperti itu?
Aku yang akan pakai. Serius?
Aku akan membuatmu merasa luar biasa. Merasa luar biasa?
Kamu pikir ini mainan yang enak?
Enak sekali. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aneh. Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Wah!
Hebat, datang juga ya.
Ini sudah basah karena Mama.
Mama bakal bikin kamu seneng banget.
Kepala terisi, kepala terisi, rasanya nyaman.
Wah!
Tanganku sakit!
Oh!
Wah!
Hebat sekali kamu.
Rennyah sekali.
Shuri.
Anakmu pun akan kubuat tertinggal banyak di belakang.
Ah!
Aduh!
Hahaha... Enak, enak. Nah, cukup tiga saja kan?
Aduh, aduh, aku masih mau
lagi. Aduh, kalau bisa perutnya kupeluk.
Ayo minum sekali lagi.
Mari kita minum lagi.
Enak, enak, luar biasa Enak, enak Nanti saya minum.
Wah, enak sekali. Sibuk sekali. Sibuk sekali.
Otot perut
terpotong
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa?
Aku sangat lelah. Aku sangat lelah.
Aku benar-benar lelah. Aku juga tidak sanggup lagi.
Hebat sekali.
Saya lapar.
Senang ya bisa menderita begini.
Kemarilah
Menjijikkan. Menjijikkan.
Hei, kamu makan banyak sekali ya.
Hah?
Ada apa ya?
Ada keuntungan tersendiri, ya?
Lebih untung kalau lebih untung.
Apakah aku boleh melakukan apa saja yang kuinginkan?
Biarkan matamu memilih sendiri.
Istirahat sebentar lagi, lalu suruh dia ke sini?
Kecelakaan Evoe, bikin saya nggak semangat...
Karena kecelakaan itu, aku tak merasakan apa-apa.
Akibat kecelakaan EvoE, aku jadi tidak bersemangat...
Istirahat sebentar lagi, lalu panggil dia kemari, bagaimana?
Istirahat sebentar lagi, lalu kita suruh dia kemari.
Bagaimana kalau kita istirahat sebentar lagi, lalu kamu ke sini?
Istirahat sebentar lagi, lalu panggil dia ke sini?
Boleh istirahat sebentar, lalu undang dia ke sini?
Bahkan kalau terbalik, tetap masukkan aku sampai sini.
Saya ingin dicuci.
Silakan, buka saja. Oh, mau masuk?
Hah?
Tadi kamu kan masuk sini.
Ah, mati.
Yang menyakitkan seperti itu, aku tak mau,
tapi kamu. Aku tak mau, jangan berhenti.
Akan kuhentikan, akan kuhentikan perlahan.
Wah, hebat sekali! Hebat sekali! Hebat sekali!
Makanlah ini.
Aduh, sakit.
Entah kenapa rasanya tak bisa berhenti, nikmat
tak terhingga. Kau juga pasti merasa nikmat, kan?
Mampatkan hidungmu juga, Anko.
Karena ada isian anko.
Nggak mau, nggak mau, nggak mau!
Aduh, nggak mau, nggak mau.
Ah, ah, ah, aaah, ah.
Tenggorokan, tenggorokan ini, sungguh penuh sensasi!
Aku ingin kamu lebih banyak batuk.
Hadaplah ke arah yang berlawanan.
Ada kok, sudah terhirup dengan benar. Ya, kan, aku suka pantatmu. Bagaimana?
Gimana, Ayah? Bagaimana rasanya?
Wah, cepat sekali berkurangnya ya. Hmm.
Sudah selesai. Mari kembali ke sesi Q&A. Saatnya menjawab pertanyaan.
Silakan istirahat sebentar...
Dan aku akan kembali.
Dan saya akan kembali. Silakan istirahat sebentar.
Dan akan kembali.
Ah...
Setelah ini, nilai akan sangat tidak stabil.
Video berikut ini berisi momen ketika aku dan
kedua teman dekatku menghabiskan waktu bersama.
Dan di video selanjutnya, kami akan menunjukkan apa yang kami lakukan satu sama
lain. Dan kami akan benar-benar bahagia. Semuanya, apakah kalian menikmati ini?
Lagiiiii~ Diriku mudah sekali.
Saya sangat menikmatinya. Maaf ya!
Hentikan!
Maaf!
Istirahat!
Perutku sudah mulai keroncongan banget.
Mukamu terlihat garang. Kamu marah!
Perut
Jadi babak belur parah.
Sudah terjadi.
ARRRGGGHHH ARRRGGGHHH
Aaaargh!
Aaaarrrggghhhh... Ah, ah... Kurang nih.
Semuanya begitu... Kanpyra tidak masuk... Kanpyra malah
masuk... Aku tidak bisa memasukkan Kanpyra dengan Shyukun...
Hei, kita hampir kalah!
Selamat malam. Selamat malam.
Silakan istirahat sebentar.
Selamat malam. Silakan istirahat sejenak.
Selamat tidur.
Selamat malam.
Selamat malam. Istirahatlah sebentar ya. Istirahatlah
sebentar ya. Senang bertemu denganmu. Apa rasanya nyaman?
Ah, nyamannya!
Aku merasa hidup!
Rasanya hidup!
Wah, kaget banget.
Sekali lagi, sekali lagi
Ah!
Berusahalah sekuat tenaga agar kamu bisa
bertahan. Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Untukmu, apa yang bisa kulakukan?
Perutku sakit, tolong beri aku istirahat sebentar lagi.
Istirahatlah sebentar lagi...
Tutup mulutmu baik-baik. Sakit, ya?
Sakit kepala, sakit perut, kehilangan nafsu makan...
Sudah menderita?
Tolong tunjukkan gejala-gejalanya...
Ke mana?
Kamu mau gejalanya muncul di mana?
Di mana?
Ke mana?
Ada apa?
Setelah ini, silakan istirahat yang cukup. Perutku sakit!
Hebat!
Masuk.
Oh, kecutnya...
Ah... ah... tidak.
Ah, ahh
Wah keren banget, keren banget!
Wah, lega sekali rasanya. Masih kurang nih!
Ha...
Oh...
Ah..
Ah...
Terus sampaikan, Tuan Presiden... Kembali lagi...
Nenek!
Nenek bertingkah aneh, jadi aku akan membantunya. Nenek
bertingkah aneh, jadi aku akan membantunya. Ayo berangkat.
Ah,
Sial.
Silakan beristirahat.
Silakan istirahat sejenak. Halo, ini kalimat pertama.
Silakan beristirahat. Silakan beristirahat.
Kembalilah.
Terima kasih atas kerja kerasnya.